هل تستصعب في تصوير منتجاتك التي ستبيعها في متجرك بموقع الايباي
إذا في هذا الفيديو ساطلعك على بعض النصائح التي يمكنك استخدامها لتصوير المنتجات من الهاتف دون أي حاجة لشراء الة تصوير باهضة الثمن
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي خبير في مجال التجارة الإلكترونية
صحيح أنه في بعض الأحيان صورة جيدة واحدة تساوي ألف كلمة وصفقة ناجحة، ولكن ليس لجميعنا يوجد الادوات الازمة او الخبرة الازمة لانشاء هذه الصوره
لذالك يوجد لدينا جهاز الذي دائما بمتناول يدنا وسيساعدنا على تصوير المنتجات بجودة جيدة وهو الهاتف
حتى ان  كان لديك اي فون أو اندرويد،يمكنك استخدامه للحصول على صور ذات جودة عالية
،كل ما عليك فعله هو تطبيق النصائح التالية:
النصيحة الاولى
تأكد من وجود إضاءة كافية.
واحدة من نقاط ضعف الهواتف الذكية هو موضوع الإضاءة الجيدة للتصوير صور عالية الجودة.
يمكنك القيام بأحدى الإجراءات التالية للحفاظ على مثل هذه الإضاءة
اولا يمكنكم شراء صندوق التصوير المضيء الذي يسمى بال Lightbox الذي ستمكنكم تصوير منتجاتكم خلال اليوم بسهولة وبالاضائة اللازمة
يمكنكم شراء الLightbox من موقع الايباي يوجد اللاف التجار الذين يبيعونه
ثانيا استغلوا الضوء الطبيعي يمكنكم تصوير منتجاتكم بالخارج بالساعات الاكثر إضاءة باليوم
ثالثا لا تستخدموا الفلاش عند التصوير المنتجات لانها ستخلق بعد الانعكاسات على المنتج
النصيحة الثانية صوروا منتجاتكم على خلفية موحدة
مفضل دائما تصوير المنتجات على خلفية بيضاء لابراز المنتج بالصورة
النصيحة الثالثة تاكد من ان المنتج  يملاء اطار الصورة
قربوا الهاتف على المنتج بحيث يملاء 90 بالمئة من الشاشة هكذا تمكنوا الزبائن تفحص المنتج بطريقة واضحة ومريحة
وسوف تكون أكثر وضوحا في صفحة نتائج البحث
مفضل عدم استخدام الزوم لأنه سيقلل من جودة الصورة
النصيحة الرابعة إعداد الصورة من الهاتف
جميع الهواتف الذكية اليوم يوجد امكانيات إعداد الصورة
مثل اضافة اضائة مختلفة او تغيير اللون للصورة استخدموا هذه الامكانيات وقرروا ما هو ملائم لتحسين صورة منتجكم
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافت معلومات مفيدة لكم
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست لمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم
هذا الفيديو